Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 30=
Salam semua.
Saya Pengarah Teknikal
daripada Teknologi Tongchen, Li Wu.
(Persekitaran AI Tongchen)
Seterusnya, saya akan menunjukkan kepada anda semua secara terperinci
(Sistem Perlindungan "Peta Awan")
nilai khusus kami
Sistem perlindungan alam sekitar AI Tongchen
dan kepentingannya.
Seperti yang semua orang tahu,
model besar telah merevolusikan
cara manusia berinteraksi dengan mesin.
Yakinlah.
Kita boleh menggunakan bahasa semula jadi
sebagai input.
Walau bagaimanapun,
Model besar juga mempunyai banyak masalah.
Contohnya,
kerajaan
dan data teras perusahaan
sering mengandungi kerahsiaan yang tinggi,
yang bermaksud kita biasanya tidak boleh
memberi mereka input secara langsung untuk latihan.
Satu lagi contoh,
banyak model besar
adalah sistem yang sangat tertutup,
yang menjadikannya mustahil
untuk mengemas kini maklumat dalam masa nyata.
Sistem Tongchen kami
menyelesaikan semua masalah ini.
Saya meringkaskan nilai terasnya
sebagai...
Penyelesaian yang disesuaikan.
Secara khususnya,
untuk berbeza
sumber data
dan kaedah analisis yang berbeza,
sistem kami boleh mencipta
penyelesaian tersuai
untuk data sedemikian,
disesuaikan dengan tepat
untuk menyelesaikan banyak
masalah data yang sukar dengan sempurna.
Kenapa mereka berbincang lama sangat?
Berapa lama sehingga hasilnya keluar?
Jangan risau.
Hampir selesai.
Encik Li.
Saya dengar awak dah jual kereta awak.
Bukankah menyusahkan untuk menaiki teksi?
datang jauh-jauh ke sini?
Tidak juga.
Ada kereta api bawah tanah terus.
Saya seseorang
yang menghargai perhubungan.
Saya betul-betul tak tahan
melihatmu seperti ini sekarang.
Bagaimana pula dengan ini?
Kemudian,
janganlah kita naik kereta api bawah tanah.
Awak boleh bawa kereta saya.
Awak sebenarnya agak baik.
Oleh kerana awak berkata begitu,
Aku akan menjadi orang yang baik hingga ke akhirnya.
Tapi saya akan beritahu awak lebih awal.
Dengan cadangan anda,
awak takkan lulus
bahagian harga sahaja.
Apatah lagi bahagian-bahagian lain.
Dengarlah nasihat saya.
Berkemas awal
dan cari peluang lain.
Baiklah.
Semua orang,
hasilnya dah keluar.
Sila ikut saya
ke bilik persidangan
untuk pengumuman akhir.
Jom pergi.
Baiklah.
Dengan ini saya mengumumkan
syarikat yang telah memenangi bidaan
(Guo Qiang)
ialah Teknologi Tongchen.
Cadangan Tongchen Technology
- dengan yang tidak tergantikan
- Apa yang berlaku?
- kemajuan teknologi
- Bagaimana saya tahu?
- dan kelebihan penjimatan tenaga
telah memenangi bidaan ini,
menonjolkan kepentingan dan nilai
perlindungan alam sekitar yang bijak.
Menggunakan AI untuk mengembangkan kognisi manusia
merentasi lebih banyak bidang,
memacu pembangunan sosial
melalui teknologi
untuk memajukan kemajuan negara.
Akhirnya,
marilah kita berganding bahu
untuk melindungi rumah kita yang dikongsi,
Bumi, bersama-sama.
Terima kasih semua.
Kita bukan jenis orang yang sama.
Saya takkan tumpang awak.
Beri perhatian
kepada saman mahkamah baru-baru ini.
Kenapa awak beli banyak sangat?
Bilakah anda membelinya?
Saya telah menyediakannya sejak dahulu lagi.
Cuma saya tak pernah berkesempatan
untuk membawa mereka.
Apa?
Awak gementar ke?
Awak tak gementar ke?
Saya sangat yakin dengan awak.
Ayah, Ibu.
Awak di sini.
Encik Cen, biar saya yang buat.
- Wu ada di sini.
- Biar saya.
Turunlah.
- Saya akan turun.
- Biar Wu yang pasangkannya.
Baiklah.
Yang ini.
Ini.
Baiklah.
Awak dah balik.
Ya.
"Pengampunan am untuk semua" ibu.
Macam mana saya tak boleh tergesa-gesa balik?
Baunya sedap sangat.
Makanan sedap apa yang awak buat ni?
Tanya ayah awak.
Ayah awak yang pilih pinggan mangkuk.
Mereka semua mesti
kegemaran anda.
Terima kasih, Ayah.
Wu.
Lampu dah dipasang?
Orang muda cepat bertindak.
Lihat saya.
Tangan dan kaki yang kekok.
Kalau begitu, mulai sekarang,
serahkan kerja seperti ini kepada Li Wu.
Sudah tentu. Sudah tentu.
Lupa nak beli minuman.
Saya...
Saya akan turun ke bawah dan membeli sedikit.
Tidak perlu.
Wu.
Pergilah ke pasar raya dengan saya.
Ia berdekatan.
Adakah anda sedang menghiris timun
atau memotongnya menjadi ketulan?
Mengabaikan saya?
Wu.
Aku ajak kau keluar berdua,
bukan untuk apa-apa lagi,
hanya untuk meluahkan
sikap saya.
Puan Cen, sila teruskan.
Jin ialah anak perempuan saya.
Sudah tentu, saya mengenalinya dengan baik.
Keperibadiannya sebenarnya
campuran
ayah dia dan saya.
Berhati lembut,
tetapi bermulut keras.
Bagi saya pula,
Saya sangat mementingkan wajah.
Perangai saya
tak bagus juga.
Jadi, Jin
patut cari seseorang
siapakah...
Awak tahu,
seseorang
yang boleh mengawal perangainya,
benar-benar bertolak ansur dengannya,
dan mencintainya dengan ikhlas.
Perasaan benar-benar
sukar untuk dijelaskan dengan jelas.
Sebab awak masih muda.
Anda boleh melalui
segala macam perubahan.
Tapi dia tak boleh.
Jadi...
Saya mahu awak tahu
apa yang saya risaukan.
Puan Cen,
Saya faham.
Sebagai seorang ibu,
sudah tentu, saya mahukan anak perempuan saya
untuk mencari seseorang
yang sentiasa mengutamakan dirinya.
Tapi, itu sahaja
terlalu idealistik.
Tidak begitu realistik.
Tiada siapa yang boleh berbuat demikian.
Saya telah membaca surat awak.
Aku dapat rasakan keikhlasanmu.
Demi Jin,
Saya sanggup percaya
agar kau dapat membawa kebahagiaan untuknya.
Tapi Wu,
awak mesti faham perkara ini dengan jelas.
Saya tidak akan sesekali membenarkan anak perempuan saya
untuk mengalami kecederaan kedua.
Awak faham tak?
Puan Cen, sila yakin.
Aku pasti akan melindunginya
daripada angin dan hujan
dan menjadi penyokongnya.
Lihat betapa gementarnya awak.
Sini, lapkannya.
Mulai sekarang, kamu berdua kembalilah
untuk makan pada hujung minggu apabila anda lapang.
Baiklah.
Jom beli minuman.
Ayah. Saya tidak sangka
sikapnya akan menjadi lebih lembut
sebenarnya akan berjaya.
Ibu sebenarnya bersetuju.
Tetapi tentang perkara ini,
Saya betul-betul tak boleh terima pujian itu.
Saya telah
lakukan sedikit kerja pujukan,
tetapi terutamanya
ia adalah Wu.
Budak tu memang dah berusaha.
Dia meluahkan dirinya
sehingga tahap sedemikian dalam surat itu.
Bagaimana ibu anda boleh
terus marah selepas membacanya?
Sepucuk surat?
Huruf apa?
Awak tak tahu?
Saya tidak tahu.
Wu menulis surat kepada ibumu.
Ia ditulis dengan sangat ikhlas.
Selepas ibumu membacanya,
tak mungkin dia tak terharu.
Saya sangka awak yang ajar dia tulis.
Ayah, mana surat itu?
Di dalam laci sisi katil kami.
Pergilah tengok.
(Folder fail)
(Bank Bandar Yi, butiran transaksi penuh akaun semasa peribadi
)
(Sijil Pegangan Saham)
( Sijil Graduasi Universiti Yijiang )
(Encik Cen, Puan Cen.)
(Helo.)
(Saya Li Wu.)
(Saya minta maaf kerana tidak dapat berkomunikasi dengan anda)
(dengan cara sedemikian.)
(Kerana saya tahu)
(Puan Cen dan anda pasti)
(tidak boleh menerima perkara ini serta-merta.)
(Tidak boleh menerima orang seperti saya.)
(Saya tidak pernah pandai meluahkan kata-kata.)
(Setelah berfikir panjang,)
(Saya memutuskan untuk meluahkan)
(semua yang saya ingin katakan
melalui surat.)
(Ketika saya berumur lima tahun,)
(ibu bapa saya telah meninggal dunia.)
(Kemudian, datuk saya juga meninggal dunia.)
(Pada asalnya, seperti kebanyakan anak yatim,)
(Saya pernah menyangka saya telah melihat
bagaimana hidup saya akan berakhir.)
(Terima kasih kepada anda,)
(Saya menjadi diri saya hari ini.)
(Kebaikanmu)
(sesuatu yang tidak dapat saya balas.)
(Saya hanya boleh berkata kepada anda terlebih dahulu,)
(terima kasih.)
(Jatuh cinta pada Cen Jin)
(adalah secara tidak sengaja.)
(Tetapi juga tidak dapat dielakkan.)
(Kerana dia begitu)
(orang yang paling hebat
di dunia.)
(Dia baik hati, jujur,)
(cemerlang, dan cantik.)
(Dia mengheret saya keluar dari lumpur)
(dan memberi saya kehidupan baru.)
(Selepas datang ke Bandar Yi,)
(dia sentiasa menjaga saya,)
(merawat saya,)
(melindungi saya)
(dan membimbing saya.)
(Mencegah saya daripada melakukan sebarang kesilapan,)
(memberi galakan dan pengajaran kepada saya
untuk fokus belajar.)
(Maksud yang dia bawa kepada saya)
(jauh melampaui batas)
(perasaan romantis yang mudah.)
(Boleh dikatakan)
(dia adalah cahaya panduan.)
(Selepas bertemu dengannya,)
(hidupku telah meninggalkan kegelapan.)
(Pada tahun-tahun kita berpisah,)
(Saya teringatkan dia setiap saat,)
(dan menjadi lebih yakin
dengan perasaan saya,)
(dan memutuskan bahawa saya akan melakukannya selama-lamanya)
(lindungi cahaya ini.)
(Jadi)
(Saya ingin menunjukkan keikhlasan saya)
(selaras dengan kemampuan saya sekarang.)
(Saya tahu)
(apa yang boleh saya berikan kepadanya)
(mungkin nampak remeh bagi anda,)
(tetapi)
(selain daripada cinta yang tidak berbelah bahagi,)
(sehingga saat ini,)
(inilah segalanya)
(Saya boleh buat untuk Cen Jin.)
(Daripada Li Wu)
Walau bagaimanapun,
Xinshang sangat berpuas hati dengan awak.
Prosedur dalaman mereka
terkenal dengan kelembapannya dalam industri ini.
Untuk perkara bergerak begitu pantas kali ini,
malah saya terkejut.
Semuanya berkat bantuan anda.
Jika tidak, bagaimana ini boleh berlaku
berjalan lancar kali ini?
Lihatlah awak.
Encik Li masih begitu rendah diri.
Tapi serius,
pelabur hanya melihat nilai,
yang bermaksud nilai anda
telah diiktiraf.
Saya gembira untuk awak.
Baiklah. Saya masih ada mesyuarat
di syarikat.
Saya akan pergi dulu.
Bertolak begitu cepat?
Saya akan hantar awak keluar.
Baiklah.
Perlahankan.
Awak kembali bekerja.
( Perjanjian Kerjasama Pelaburan Sistem CloudMap )
Dah lewat sangat.
Bukankah awak kata awak masih ada kerja?
untuk berurusan dengan?
Cepat balik.
Selesaikan dan tidur awal.
Apa yang kau buat? Cepat.
Ayuh.
Cepat.
Selesaikan dan tidur awal, boleh?
Jumpa esok.
Dia terlupa lagi.
(Li Wu)
(Cincin Berlian Cetakan Masa)
Terlupa sesuatu?
Saya tertinggal pakaian saya di sini.
Datang semula untuk mendapatkan mereka.
Awak boleh balik esok.
Bukankah itu sama?
Ya.
Tapi memandangkan saya sudah berada di sini,
Saya akan bawa mereka hari ini sahaja.
Pergi tidur.
Selamat malam.
Maaf.
Saya tidak sengaja memecahkannya.
Biar saya tolong awak kutipnya.
Tidak mengapa.
Di sini.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya terlalu tergesa-gesa.
Saya akan pergi kalau begitu.
Awak...
Apa yang awak beli?
Ia satu kotak yang begitu besar.
Tiada apa-apa.
Hanya beberapa keperluan harian.
Awak nak pergi kerja ke?
Saya boleh tumpangkan awak.
Tidak mengapa.
Hari ini saya ada perkara lain yang perlu dilakukan,
jadi saya takkan pergi ke pejabat.
Hati-hati dalam perjalanan.
Saya akan pergi kerja kalau begitu.
Selamat tinggal.
Awak nak naik ke atas atau turun ke bawah?
Di tingkat bawah.
(Hanya untuk Mengunci Anda)
Tunggu sebentar.
Saya fikir
slogan tentang perkahwinan
tidak diletakkan dengan cukup tepat.
Memandangkan konsep teras kami
bukan tentang percintaan,
tak perlu terlalu banyak mendedahkan
tentang sikap terhadap perkahwinan.
Ini akan mengalih perhatian kedua-duanya
perhatian penonton
dan membuat penonton merasa
bahawa kita sedang memberi syarahan kepada mereka.
Saya juga fikir begitu.
Kerana jika ia kawan saya
yang bakal berkahwin,
dan dia melihat ayat ini,
ia mungkin membuatkan dia rasa
agak memberontak.
Adakah ini "kawan" awak?
sebenarnya awak?
Walau apa pun, saya fikir
perkahwinan hanyalah apa sahaja.
Tetapi saya tidak mahu
untuk dididik oleh iklan,
melainkan ia benar-benar bersetuju dengan saya
dan memahami saya.
Barulah saya akan rela membayarnya.
Bercakap tentang ini, saya ada suara.
Sebab aku asyik terfikir kebelakangan ni...
Saya dan teman lelaki saya
telah bersama selama enam tahun.
Seterusnya, sama ada kita berkahwin
atau kita terpaksa berpisah.
Luar topik.
Kita bercakap tentang sikap,
bukan sebenarnya tentang perkahwinan.
Maaf.
Perasaan.
Apa pendapat anda?
Tentang sikap terhadap perkahwinan?
Saya tak banyak nak cakap.
Kenapa dia tiba-tiba
akan melamar?
Kami baru sahaja berpacaran lagi
untuk seketika.
Dia tidak pernah membincangkannya dengan saya,
dan tidak pernah menguji sikap saya pun.
Kenapa dia baru nak melamar sekarang?
Awak pasti?
Saya pasti.
Saya jumpa resit tu
untuk cincin yang dibelinya.
Dan sekumpulan
resit hiasan perkahwinan.
Perkara-perkara seperti itu
belon, bunga,
dan papan tanda berdiri.
Adakah ia benar-benar sesuatu yang perlu dirisaukan
begitu?
Walaupun mengambil langkah besar ke belakang,
awak tak menentang perkahwinan.
Dilamar oleh seseorang yang anda cintai
sentiasa gembira, kan?
Gembira tetap gembira,
tetapi bagaimana untuk mengendalikannya
adalah perkara lain.
Jadi awak gembira tak?
Saya gembira.
Tapi awak tahu,
Saya pernah berkahwin dan bercerai.
Tetapi Li Wu tidak seperti itu.
Dia sepatutnya...
Apa pun, saya puas hati
dengan hubungan kita
sekarang.
Saya tidak mahu
untuk bergerak ke hadapan dengan begitu pantas.
Shen dan saya
juga tidak merancang
untuk mengambil langkah seterusnya.
Tetapi saya fikir
kita tidak sepatutnya mengehadkan diri kita.
Lagipun, perkara yang paling penting
bukan perkahwinan,
tetapi orangnya.
Betul tak?
Korang berdua ada kat sini juga?
Macam mana awak boleh turun dari teres tu?
Baiklah...
Waktu malam.
Agak selesa di atas sana.
Oh, kebetulan sungguh.
Cen Jin, Chun Chang.
Bukankah kita masih ada kerja untuk dibincangkan?
Betul.
Kita turun bawah dulu.
Mengapa awak tidak
habis berbual di tingkat atas?
Angin agak sejuk di atas sana.
Ya.
Kami akan pergi.
Saya pergi dulu.
Jom pergi.
Awak betul.
Pasti ada sesuatu
yang janggal tentang Li Wu.
Teres tingkat atas saya
baru sahaja diubah suai.
Upacara pertama
adalah kawan baik saya
majlis lamaran yang disyaki.
Rasanya usaha saya tidak sia-sia.
Bersedialah.
Apa yang salah?
Kenapa senyap sangat?
Ada sesuatu di fikiran awak?
Tidak.
Saya sedang memikirkan tentang kerja.
Saya tak berkesempatan nak tanya awak.
Saya sangat sibuk dua hari ini.
Adakah projek barang kemas anda
berjalan lancar?
Saya boleh temu bual awak sedikit
untuk mengumpul beberapa pandangan.
Saya dah beritahu awak sebelum ni
bahawa fokus utama kami adalah cincin.
Pasukan kami telah berbincang tentang
pandangan tentang perkahwinan.
Kami mendapati bahawa pandangan semua orang
nampak agak berbeza.
Jadi saya ingin bertanya
apa yang anda fikirkan.
Cuba lihat jika anda boleh memberi saya inspirasi.
Pemikiran saya?
Ini...
Adakah ia akan membantu?
Sudah tentu.
Inspirasi tersembunyi di dalam
butiran kecil kehidupan.
Anda boleh
cakap apa sahaja.
Kami hanya berbual.
Serpihan pun tak apa.
Tak perlu masuk dalam-dalam.
Sudah tentu, saya mengidamkan perkahwinan.
Kerana
membina keluarga
dengan orang yang kau sayangi
adalah perkara yang paling membahagiakan.
Jadi awak rasa perkahwinan tu penting.
Perkahwinan adalah penting
dan suci.
Bagi saya, ia seperti...
Sebuah rumah api
Saya mahu sampai.
Saya tidak mengatakannya dengan baik.
Tetapi...
Apa pun, bagi saya,
ia amat penting.
Adakah saya kata
ada sesuatu yang tidak kena?
Saya cuma fikir
cinta dan perkahwinan
tidak sepatutnya
rumah api kehidupanmu.
Tapi sebenarnya saya cuma...
Saya tahu mengatakan ini
kedengaran seperti berkhutbah,
tetapi seperti yang saya katakan sebelum ini
kepada anda,
Saya harap awak boleh dulu
sepenuhnya milik diri sendiri.
Utamakan diri sendiri.
Sebaik sahaja anda boleh melakukannya,
kemudian pertimbangkan perkahwinan.
Adakah anda...
Awak faham tak?
Saya faham.
Jadi, adakah anda mempunyai sebarang pendapat?
Saya rasa...
Awak betul.
Kemudian, ia diselesaikan.
Baiklah, tiada masalah.
Maaf.
Nampaknya syarikat mereka yang buat benda ni.
Terima kasih.
Dialah dia.
Selamat pagi, Jin.
Pagi.
Perasaan.
Video kami
baru sahaja beroperasi 24 jam,
tetapi skor trendnya sudah pun,
melebihi jangkaan sebanyak dua kali ganda.
Dan perbincangan
di bawah video itu sangat besar.
Ramai pengguna mula membuat meme,
dan melakukan remix.
Mereka mengeditnya bersama-sama
dengan satu jenaka yang sedang menjadi trending baru-baru ini.
Sangat lucu.
Betul ke?
- Saya akan hantarkannya kepada awak.
- Okey.
Saya menjangkakan akan ada perbincangan,
tapi saya tak sangka ia
akan meletup sebanyak ni.
Bermain dengan meme sememangnya
langkah paling kuat.
Saya baru sahaja menerima panggilan daripada pelanggan.
Mereka sangat berpuas hati.
Mereka telah memutuskan untuk meningkatkan
penempatan iklan.
Cik Cen,
ia sememangnya mesti awak.
Projek ini
dilakukan dengan sempurna sepenuhnya.
Semuanya berkat usaha semua orang.
Sudah bermula
untuk menyampaikan ucapan anugerah anda?
Jangan tergesa-gesa.
Penyerahan Anugerah Longxi
bermula hari ini.
Saya sedang merancang
untuk menghantar iklan ini.
Bagaimana pula dengan itu?
Sudah tentu.
Jadi malam ini,
Saya mahu menganjurkan
makan malam perayaan.
Macam mana tu?
- Bagus.
- Bagus!
Baiklah.
Jun.
Bagaimana pula hujung minggu akan datang?
Saya ada rancangan malam ini.
Itu juga berkesan.
Kemudian, hujung minggu depan.
Baiklah.
Baiklah, kembali bekerja.
Saya tahu sebuah restoran yang sangat hebat.
Pergi temu janji lain?
Akhirnya saya selesai kerja,
jadi saya merancang untuk bertemu dengan beberapa orang rakan.
Awak selalu mengutamakan percintaan
berbanding persahabatan.
Jun.
Di mana semua orang?
Kenapa tiada sesiapa di sini?
Bukan seorang pun.
Tiada idea.
Apa yang sedang berlaku?
Amaran.
Adakah bar saya telah gulung tikar?
Kenapa tiada sesiapa yang memberitahu saya?
Ia tidak ditutup.
Ada orang dah tempah tempat tu.
Awak boleh cakap lebih awal.
Siapa yang menempahnya?
Untuk apa?
Tiada petunjuk.
Mungkin acara syarikat
atau cadangan atau sesuatu.
Kemudian,
kami...
Bumbung.
Tiada sesiapa di atas bumbung.
Baiklah kalau begitu.
Apabila Li Wu dan Shen Yiyang tiba
beritahu mereka.
Saya baru sahaja selesai kerja,
dan bergegas ke sini.
Saya tak lewat, kan?
Kami cuma nak makan malam.
Lewat pun tak penting.
Teruskan naik.
Saya akan naik nanti.
Awak di sini.
Ini...
Li Wu, jangan cakap lagi.
Dengar cakap saya dulu.
Bukankah aku sudah katakan tempoh hari,
Saya harap awak boleh
menjadi milik diri sendiri sepenuhnya dahulu.
Utamakan diri sendiri.
Apabila anda menguruskannya,
kemudian fikirkan tentang perkahwinan.
Bukankah awak sudah berjanji dengan saya?
Ya, saya sudah berjanji dengan awak.
Tetapi...
Sudah tentu,
walaupun anda berjaya melakukannya,
Saya rasa kita masih tidak memerlukan
untuk mempercepatkan sesuatu.
Aku tahu aku tak perlu
ragu dengan cinta kita.
Dan aku tahu kau berbeza
daripada semua orang lain.
Jika ia berkahwin dengan anda,
Saya sanggup memikirkannya,
membayangkannya.
Tapi bukan sekarang. Awak faham tak?
Saya faham.
Tetapi ini...
Sekarang ini,
Saya rasa awak langsung tak faham.
Saya belum bersedia lagi.
Saya rasa pada peringkat ini,
ini adalah peringkat terbaik.
Masa terbaik.
Saya tidak mahu
untuk bergerak ke peringkat seterusnya dengan begitu pantas.
Kita akan berbincang tentang
Perkara lain nanti, boleh?
Baiklah.
Kita bincang nanti.
Tetapi hari ini,
mari kita lapangkan masa
dan tinggalkan ruang
untuk watak utama hari ini.
Okey?
Ayuh.
Awak teruskan.
Apa yang awak buat?
Chun Chang.
Sebenarnya,
Saya selalu ingin
mengatakan satu perkara kepada awak.
Terima kasih.
Terima kasih kerana bersikap begitu pelik
dan sukar diramalkan.
Memecah masuk
duniaku yang langsung tiada peraturan.
Awak kata ia mengambil masa yang lama
untuk mengejar saya.
Tetapi sebenarnya,
Saya menghabiskan lebih banyak masa lagi
mengelakkan satu fakta.
Iaitu,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya sudah tertarik dengan awak.
Saya juga teragak-agak untuk masa yang lama,
tertanya-tanya sama ada
Saya patut melamar awak macam ni.
Aku takut masanya tidak sesuai,
dan anda mungkin berasa tertekan.
Baru-baru ini, ibu awak datang.
Saya tahu
ia memberi banyak tekanan kepada anda.
Saya juga tahu
bahawa mengenai perkahwinan,
anda mempunyai banyak kebimbangan dan ketakutan.
Tapi saya nak tunjukkan kelebihan saya.
Saya mahu awak rasa lebih yakin.
Jika sesiapa
mendesak anda untuk berkahwin,
awak boleh beritahu mereka
awak ada pilihan.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
jika anda sudah bersedia,
kita boleh kahwin bila-bila masa.
Jika anda belum membuat keputusan,
tiada tergesa-gesa.
Sama ada perkahwinan
benar-benar
destinasi cinta kita,
kita boleh saksikannya bersama-sama.
Walau bagaimanapun...
Hari ini,
Saya pun tak berpakaian rapi.
Saya tidak memakai gaun baru.
Tapi awak nampak agak kacak.
Kenapa awak tak ingatkan saya tadi?
Siapa yang cadang macam ni?
Awak secara literalnya
menarik satu yang laju ke arah saya.
Taktik pengalihan perhatian,
dan awak juga menyuruh Li Wu
memasang tabir asap.
Jadi bolehkah saya bertanya,
wanita ini
tanpa memakai gaun baru,
adakah anda akan berkahwin
lelaki yang sedikit licik ini?
Saya buat.
Cepat, pakaikan pada saya.
Seratus tahun kebahagiaan!
Jadi dalam tempoh ini,
Anda telah membantu Shen Yiyang
menyediakan cadangan itu?
Apa?
Baru tadi, adakah awak...
Diamlah.
Sangat gembira.
Sudah tentu.
Kawan baik saya telah dilamar.
Sangat menyentuh hati.
Bila kau tolak aku dulu,
awak tak cakap macam tu.
Maaf.
Saya agak hilang sabar sekarang.
Saya fikir...
Adakah anda kecewa?
Sesiapa sahaja akan
bertindak balas seperti itu.
Ini bukan kekecewaan.
Ia adalah reaksi biasa.
Reaksi biasa?
Kemudian saya perlu memerhatikan
pandanganmu dengan teliti.
Aku nak tengok kau berbohong ke tak.
Matamu sedikit berkelip.
Baiklah.
Saya takkan usik awak lagi. Tiada gurauan.
Saya faham
semua yang baru kau katakan.
Saya juga sanggup
untuk berimaginasi bersamamu,
untuk memikirkan masa depan kita bersama.
Itu lebih baik.
Dalam beberapa hari lagi,
adakah anda bebas
untuk ikut saya kembali ke Kampung Yunfeng?
Kembali ke Yunfeng? Untuk apa?
Beberapa ketika dahulu, makcik saya
meminta saya untuk kembali.
Tetapi saya telah
agak sibuk, dan tidak dapat hadir.
Jadi saya fikir,
sekarang setelah aku bebas,
awak boleh ikut saya.
Kita akan lihat bagaimana keadaanmu.
Saya pasti akan berkelakuan baik.
(Shengzhou)
Cik Cen.
Li Wu.
Cik Cheng.
Sudah tiba masanya untuk memanggilnya
Ketua Kampung Cheng.
Ketua Kampung Cheng?
Aku tidak menyedari kehebatanmu.
Jangan cakap macam tu.
Saya berbesar hati dapat menyaksikan Kampung Yunfeng
menjadi lebih baik dan lebih baik.
Saya cuma fikir saya akan menghubungi awak lagi
apabila saya sampai di pejabat.
Sijil sudah siap.
Awak nak sekarang tak?
Sijil apa?
Baiklah.
Bukan untuk saya.
Ia untuknya.
Di sini.
(Sijil Derma)
Li Wu menderma, atas nama anda,
bilik bacaan
ke Kampung Yunfeng.
Ia baru sahaja dibina.
Bilakah ini bermula?
Kenapa saya tak tahu?
Mungkin ketika saya baru pulang
ke tanah air.
Saya sibuk kebelakangan ini.
Aku hampir terlupa diri.
Ketika kamu pertama kali kembali,
awak sudah pun...
Bawa saya melihatnya.
Sudah tentu.
Sebab tu saya bawa awak.
Kita tinggalkan di dalam kereta dulu.
Awak pergilah.
Saya ada hal lain nak buat.
- Baiklah. Terima kasih, Ketua Kampung Cheng.
- Selamat tinggal.
(Akademi Membaca Wuxin)
Masuklah.
Wu sudah kembali.
Jadi mengapa ia dipanggil
Akademi Membaca Wuxin?
Kerana ini
cogan kata Sekolah Rendah Yunfeng.
Diwariskan secara turun-temurun daripada generasi yang lebih tua.
Sudah lama berlalu.
Jadi saya fikir
Saya akan menyimpan semua kata-kata ini.
Ia cukup bermakna.
Buah-buahan.
Salam, Wu.
Salam sejahtera.
Salam, Kakak.
Teruskan membaca.
- Salam sejahtera semua.
- Salam sejahtera, Kakak.
- Salam sejahtera, Wu.
Salam semua.
Begitu berkelakuan baik.
Bilik bacaan ini juga
dibina khas untuk kanak-kanak.
Tetapi...
kemampuan saya sekarang terhad.
Namun begitu, saya ingin melakukan sebanyak mungkin
untuk memberikan sedikit bantuan kepada kanak-kanak tersebut.
Saya harap mereka dapat membaca lebih banyak buku
dan membesar melalui ilmu
dalam buku-buku.
Walau bagaimanapun,
walau sejauh mana pun mereka pergi,
Saya berharap pada masa hadapan,
mereka tidak akan melupakan tempat ini.
Ini saya?
Macam mana awak boleh jadi comel sangat?
Terima kasih.
♪Rama-rama mengepakkan sayapnya♪
♪Memecahkan kepompong
yang pernah mengikatnya♪
Persekitaran di sini sungguh bagus.
Ya, memang begitu.
♪Melalui angin, fros, hujan, dan salji,
kita mengharungi dugaan cinta♪
♪Tidak pernah berundur♪
Sebenarnya...
Kali terakhir, semasa saya pergi bersama Encik Shen
nak beli cincin...
♪Seret sahaja keluar♪
Saya juga membeli sepasang untuk diri saya sendiri.
Baiklah...
♪Menukar pakaian berat♪
Saya tidak dapat
untuk memberikannya lagi.
Pasangan juga boleh memakai cincin.
Cincin hanyalah cincin.
Makna yang dibawanya
ditakrifkan oleh mereka yang memakainya.
Hubungan kita
mentakrifkan maksud cincin ini.
Jadi...
♪Apabila bintang jatuh berlalu♪
Adakah saya
sekarang ada hak
untuk pakaikan cincin ni pada awak?
♪Mulai sekarang,
awak akan sentiasa berada di sisi saya♪
Sudah tentu.
♪Tahun demi tahun♪
♪Jika cinta tiada batas waktu♪
♪Percintaan yang berterusan♪
♪Kepengecutan tidak lagi penting bagiku♪
♪Walaupun terdapat khabar angin♪
♪Memelukmu adalah jawapannya♪
♪Cinta umpama butang jeda untuk masa♪
(Hei.)
(Helo.)
(Adakah ini Cik Cen Jin?)
(Bolehkah saya bertanya siapa ini?)
(Saya Li Wu.)
(Li Wu, awak ingat tak?)
(Ketika itu,)
(awak yang panggil saya.)
(Saya tersalah dengar nama awak.)
(Kamu kata)
(anda adalah satu anugerah.)
(Dan sesungguhnya,)
(kau benar-benar menjadi)
(hadiah yang sangat istimewa.)
(Terima kasih)
(kerana datang ke dalam hidup saya.)
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪